Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: {%name% is a supposedly famous monster hunter with a particular talent for slaying lindwurms. He says he is the son of Dirk the Dragonslayer, the monster hunter who ostensibly slew the last living dragon.}
zh_cn: {%name%是一位据说很有名的怪物猎人，擅长杀死林德瓦姆。他说自己是杀死最后一只活着的龙的怪物猎人迪克的儿子。}

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{You reach into your pockets and put the purse on the table. The man takes it up, picking through the change. He nods and cinches the pursestrings.%SPEECH_ON%Very well. You have my services, captain of the %companyname%, and by my father's good name you shall not regret it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{你从口袋里掏出钱袋放在桌子上。那个人拿起来，数着里面的硬币。他点点头，拉紧了钱袋的带子。%SPEECH_ON%非常好。你获得了我，%companyname%的队长的服务，以我父亲的名誉为证，你不会后悔的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{The man will either prove himself to be worthy of his stated accomplishments, or he'll end up dead meat. If he's willing to join without any upfront cost to you, what does it hurt to see how he fares? You hold your hand out and the man shakes it. His armor clinks and clanks as his arm bounces up and down.%SPEECH_ON%Your Oathtakers will not be disappointed, that I can promise you.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{这个人要么证明他对自己所说的成就是有价值的，要么他将成为死肉。如果他愿意免费加入战团，那么看看他的表现有何妨呢？你伸出手，男子握住了你的手，他的盔甲装备哗啦哗啦作响，他的手臂上下跳动。%SPEECH_ON%你的队长们不会失望的，这一点我可以向你保证。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{You're enjoying a drink at one of %townname%'s cozy taverns. Naturally, this comfort doesn't last long as a man struts into the place with his armor clinking and clanking. You make the error of glancing at him and catching his eye. He immediately heads over. Sighing, you put your opposite hand onto your sword and await what this could possibly be. The man stomps to the end of your table and straightens up.%SPEECH_ON%Let me introduce myself, in case rumor and myth have not done it already. I am %dragonslayer%. My chosen life in this world is to hunt and slay dragons.%SPEECH_OFF%You take a drink and set it down, telling the man that dragons don't exist. He grins.%SPEECH_ON%That is because my father slew them all. In truth, I am a killer of lindwurms, and I hear you are the captain of the %companyname%, an outfit some renown, almost as much as renown as yours truly. What would you say to combining our skills and talents, hm? I'd be willing to join you for %price% crowns.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{你正在%townname%的舒适小酒馆里喝酒。不出意料，这样的舒适没能持续多久，一个人佩戴着喧哗的铠甲闯进了这个地方。你不慎看向他，对上了他的目光。他随即向你走来。你叹了口气，将另一只手放在剑柄上，等待着可能发生的事情。那人跺着脚走到你的桌子前，挺直了身子。 %SPEECH_ON%让我介绍一下自己，以防传说和神话还没把我归到所在。我是%dragonslayer%。在这个世界上，我的使命是猎杀并消灭龙。%SPEECH_OFF%你喝了一口酒，放下杯子，告诉那个人龙并不存在。他咧嘴笑了。 %SPEECH_ON%那是因为我父亲已经杀死了所有的龙。事实上，我是一名猎杀林德瓦姆的杀手，而我听说你是%companyname%的队长，该队伍有着一定的声望，几乎和我一样有名。不如我们合并技能和才华，怎么样？我愿意以%price%个克朗的价格加入你们。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{You and the Oathtakers are walking the streets of %townname% when a man in glinting, Oathtaker-worthy armor suddenly appears. He strides right for you, and despite the company half-drawing their weapons as a sort of warning, the man continues unfaltered and holds his hand out.%SPEECH_ON%Hail! I am %dragonslayer%, son of the most famous dragonslayer in all the land.%SPEECH_OFF%Your men sheathe their weapons and everyone glances around. You shake the man's hand and ask what it is he wants. He steps back, straightens up as though for presentation, and peacocks his doings: that he's slain monsters of all sizes, and women of all sizes, and that he has a particular fondness for slaying dragons, and another fondness for bigger lasses because they remind him of- you cut him off, telling him that dragons no longer exist. He nods.%SPEECH_ON%That is correct! Dragons no longer exist, because my father is the one who killed the last one. I shall be honest, I am a lindwurm slayer, and I am quite good at it. And I have sought out you Oathtakers because of the renown and fame you have achieved, and of course because I wish to be a part of it.%SPEECH_OFF%This supposedly famous lindwurm slayer offers to join the %companyname% free of charge.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{你和誓言守卫者们漫步在%townname%街头，突然出现了一位身披闪闪发光的，配得上誓言守卫者头衔的盔甲的男子。他径直走向你，尽管守卫者们警惕地半拔出了武器，但那人毫不畏惧，伸出手。%SPEECH_ON%欢迎！我是%dragonslayer%，来自这片土地上最著名的龙屠者之子。%SPEECH_OFF%你的手下放下武器，所有人纷纷环视四周。你和那人握手，问他到底想干什么。他退后一步像是要给自己定位，然后展示了一下自己的业绩：除了打败各色怪物和各个尺码的女人外，他特别喜欢屠杀龙，还喜欢更胖的女人，因为她们让他想起了......你打断了他，告诉他龙已经不存在了。他点点头。%SPEECH_ON%没错！因为我的父亲杀死了最后一只龙，所以龙不复存在。老实说，我是一名飞龙猎人，并且做得相当不错。我寻找你们誓言守卫者，是因为你们的声名和名气，当然也希望能成为你们其中的一员。%SPEECH_OFF%这位号称杀死大蛇的名人主动提出免费加入%companyname%。}

source: ]150[/color] Crowns
zh_cn: ]150[/color] 克朗

source: ]750[/color] Crowns
zh_cn: ]750[/color] 克朗

source: Of course you would.
zh_cn: 你当然会这么想。

source: We aren't paying anything.
zh_cn: 我们不支付任何费用。

source: It gets old fast, trust me.
zh_cn: 这很快就会变得老套，相信我。

source: Let's just get out of here.
zh_cn: 咱们赶紧离开这里吧。

source: Alright, we'll pay the 'fine.'
zh_cn: 好的，我们会“支付罚款”的。

source: Well at least someone is living it up.
zh_cn: 至少还有人过得很开心。

source: Do you have something to say, %cultist% the Cultist?
zh_cn: 你有什么话要说，邪教徒%cultist%？

source: Where is that hedge knight %hedgeknight% when you need him?
zh_cn: 当你需要那个流浪骑士 %hedgeknight% 的时候，他在哪里？

source: %killer% the killer is always dodging guards, what would he do?
zh_cn: %killer%那个杀手总是躲过守卫，他会做什么？

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You pay them the gold. They take it and walk off laughing. %anatomist% explains that he never killed any kid, nor would he ever if there wasn't scientific value to be had in it. You close your eyes and ask him if he would kill a kid if there was scientific value in it. The anatomist scoffs.%SPEECH_ON%I'd lay waste to them, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你支付了金币，他们拿着金币大笑着离开了。%anatomist%解释道他从未杀死过任何儿童，除非其中有科学价值。你闭上了眼睛，并问他如果有科学价值，他会杀死孩子吗？解剖学家嘲笑了一声。%SPEECH_ON%我会将他们摧毁，先生。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{As you wander the streets of %townname%, a bevy of skinny guards suddenly emerge from an alley like a pack of rats and, like rats themselves, they are dangerously numerous. While you keep your head low, %anatomist% the anatomist can't help but offer a dimwitted stare and acquire their attention. The guards make eye contact and come over and as expected they start proffering their corruptions.%SPEECH_ON%Hey there, travelers. Word around town is that someone is killing kids. Now we've reason to believe it's your strange fella here that's doing this awful, awful business.%SPEECH_OFF%The anatomist tries to defend himself, but you know that reason and rationality are not exactly on the table here. You ask the guards how much they want. They say.%SPEECH_ON%How about %blackmail% crowns, and we let this awful, awful kid killin' business slide. Or we don't let it slide and beat the shite out of you both.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{当你在%townname%的街上漫步时，一群瘦弱的守卫突然像一群老鼠一样从小巷子里冒了出来，它们数量众多且危险。当你低下头时，解剖学家%anatomist%却忍不住瞪着他们，引起了他们的注意。守卫们与他们对视后走了过来，如预料的那样，他们开始透露他们的要求。%SPEECH_ON%嘿，旅行家，城里流传着有人在杀孩子的消息。现在我们有理由相信是你们身边这个奇怪的家伙在干这件可怕的事情。%SPEECH_OFF%解剖学家试图为自己辩护，但你知道理性在这里并没有用。你问守卫们需要多少赔偿，他们说道。%SPEECH_ON%如何支付%blackmail%克朗，我们就不再追究这件可怕的事情了。否则，我们就要打得你们俩遍体鳞伤。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You tell them you'll have to count how much money you got. Looking down at your pockets you say.%SPEECH_ON%I think I got five.%SPEECH_OFF%The scrawniest of the guards steps forward saying 'five what?' And you answer with a fist to his face. Before the man even hits the ground the rest of the guards are upon you both, kicking and punching and stomping. They run your pockets but you don't have a crown on you. Eventually they let up and stand off to the side, a crowd of peasants slowly gathering around the commotion. One guard slaps the other, indicating it is time to go. The lead guard stares down at you.%SPEECH_ON%Shite man, you sure can take a punch. Hope that beatin' was worth it. C'mon, let's get out of here.%SPEECH_OFF%Slowly, you get to your feet and then help %anatomist% up. He wipes the blood from his face. You're wise to an arse whoopin, but you figure this might be a first for the anatomist. The blood keeps leaking out of his nose and he keeps wiping. You tell him to lean his head back and lead him back to the wagon. The anatomist talks with a squeaky voice.%SPEECH_ON%It keeps bleeding. I know that this is what it was designed to do, but to see it and feel it in person...fascinating. Very fascinating.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你告诉他们你得先数一下你有多少钱。你低头看了看你的口袋，说道：%SPEECH_ON%我想我有五个克朗。%SPEECH_OFF%站在一旁的一个瘦弱的卫兵问道：“五个什么？” 你一拳打在了他的脸上以回答他的问题。在那个男人摔倒之前，其余的卫兵已经向你和他冲了过来，踢踹和猛打。他们搜了你的口袋，但你身上没有一枚克朗。最终，他们停了下来，退到一边，一群农民慢慢地聚集在这场骚乱周围。其中一名卫兵拍了拍另一名卫兵，表示是时候走了。卫兵队长盯着你看。%SPEECH_ON%该死，兄弟，你真的能挨打。希望这场打得值得。走吧，我们离开这里。%SPEECH_OFF%你慢慢地站起身，然后帮助%anatomist%站起来。他擦了擦脸上的血。你明白怎么应对这种场面，但是你觉得这可能是对解剖学家的第一次。血从他的鼻子口中不断流出，他不停地擦拭。你告诉他把头往后靠，然后带他回到马车旁。解剖学家用尖细的声音说道：%SPEECH_ON%它还在流血。我知道这就是它的设计，但亲身经历看到和感受到它...... 很有趣。非常有趣。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You open your mouth to answer when suddenly a woman shrieks. Both parties look over to see a half-naked man twisting at the end of a rope, his neck shunted to an angle that is most incompatible with life. However, it wasn't the fall that killed him: his body has been mangled and mutilated, carved up with all manner of torturous devices. There's a figure atop a balcony looking down, a pair of wild eyes staring out the depths of a cowl and a smirk beneath them belying any notion of a guilty conscious. The guards shout and give chase. Laughing, the figure disappears from the balcony. You listen to the footrace between guards and murderer as it carries further into %townname%. Soon, all that you can hear is the occasional spatter of blood dripping off the corpse and the lapping of alley dogs who'd come to lick it up. %anatomist% stares at it closely. He opens his mouth, but %killer% the killer on the run suddenly appears.%SPEECH_ON%Hey there captain. Thought you might enjoy these.%SPEECH_OFF%He hands over some armor attachments, the metals covered in blood. It need not take a genius to know where this item came from, but it is still yet quite nice and worth keeping. You tell him to clean it off and take it to inventory. The man nods. He takes a long great breath and lets it all out on a wide grin.%SPEECH_ON%Don't you just love life in the big city?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{当你张嘴要回答时，突然一名女子尖叫。两派人马看向声音传来的方向，只见一个半裸男子在绳索末端扭动着，脖子扭曲到了最不可能存活的角度。然而，不是坠落致死：他的身体已经被撕成了碎片，用各种拷问设备刻蚀着。一个身影站在阳台上，望着下面的场景。从斗篷深处透出一双狂野的眼睛和下面邪恶的微笑，这完全没有任何犯罪心虚的迹象。警卫们大喊着追赶过去，这个人嘲笑着从阳台上消失了。你听着警卫和凶手之间的奔跑声，愈发远离了%townname%。很快，你能听到的仅仅是偶尔的血滴从尸体上滴落和被吸引过来舔它的小巷里的狗的轻声啜饮声。%anatomist%仔细地端详着它。他开口说话，但是正在逃跑的%killer%凶手突然出现了。%SPEECH_ON%队长，你好。我觉得你会喜欢这些东西。%SPEECH_OFF%他递给你一些可以附在盔甲上的配件，金属上沾满了鲜血。不需要什么高智商就能知道这是从哪里来的，但它仍然值得保存。你告诉他把它擦干净，放到库存中。那人点了点头，他长长地吸了一口气，然后露出了一抹满意的笑容。%SPEECH_ON%你不喜欢大城市的生活吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{%hedgeknight% the hedge knight suddenly rounds the corner. The guards take a step back. He's eating an apple with one hand while the other sets on the pommel of his weapon like an executioner's hand on his lever. He looks down at the guards, casting his eye upon one person at a time, judging each and finding them wanting. He takes another bite of the apple and turns to you.%SPEECH_ON%Is there a problem here, captain?%SPEECH_OFF%One of the guards quickly steps forward, smiling anxiously.%SPEECH_ON%Ah, no problem. We were just, uh, doing our due diligence in a certain matter.%SPEECH_OFF%The hedge knight tosses an apple core over his shoulder and then takes a long stretch, pieces of his armor grinding and clanking against each other. He nods.%SPEECH_ON%And how's that coming along?%SPEECH_OFF%The guards announce that they just finished. The hedge knight grins and says that if a man's time is spent in error, he should be compensated. Swallowing nervously, one of the guards forks over a purse of coins. He apologizes to you for wasting your time. The group of scrawny guards then beat a spooked, backpedaling retreat until they are gone. %hedgeknight% sighs. He says he was waiting on you to give the word. You ask him the word to do what. He produces another apple and crushes it in the ferocious squeeze of his hand. He thumbs one of the chunks into his mouth.%SPEECH_ON%What do you think?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{%hedgeknight% 突然从拐角处出现。卫兵们向后退了一步。他一手拿着苹果，另一只手放在他的武器柄上，就像刽子手手握刑具一样。他逐个审视着每个卫兵，并发现他们都有缺陷。他又咬了一口苹果，然后转向你。%SPEECH_ON%队长，这里有什么问题吗？%SPEECH_OFF%一名卫兵迅速走上前，焦虑地微笑着。%SPEECH_ON%啊，没有问题。我们只是在某个问题上进行我们的职责所在而已。%SPEECH_OFF%“棘骑士”们扔掉了苹果核并做了个长长的伸展，他们的盔甲发出摩擦和金属碰撞的声音。他点了点头。%SPEECH_ON%进展如何？%SPEECH_OFF%卫兵们宣布他们已经完成了工作。“棘骑士”们笑了，说如果一个人的时间浪费在错误上，那他应该得到补偿。紧张地咽了口口水，其中一名卫兵交出了一袋硬币。他向你道歉浪费你的时间。这群瘦弱的卫兵弓腰退到了远处。%hedgeknight%叹息道。他说他在等你的指令。你问他做什么指令，他拿出另一个苹果，紧紧地捏碎它，然后把其中一块塞进嘴里。%SPEECH_ON%你觉得呢？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{Before you can answer, a small bag flies between the parties and when it lands a pile of chicken bones spew out. Footsteps follow, and everyone turns to see who is making them. %cultist% the cultist comes forward and leans down and picks up one of the bones. He turns to the guards and says that no child here has gone missing, that their reports are lies. One of the scrawny guards cocks his head.%SPEECH_ON%And just who in the hells are you?%SPEECH_OFF%The cultist walks toward the guards, bones crunching under his boots. He leans into one's ear and begins to whisper. After the cultist is finished, the guard leans back.%SPEECH_ON%I am testing his patience?%SPEECH_OFF%The cultist nods and says.%SPEECH_ON%And to draw an end to that which is meant to be eternal will have such dire consequences for you that you will come to believe that to have lived at all was but a tremendous error, which it is, it all is.%SPEECH_OFF%The guards glance at one another. One offers crowns as though it were penitence. You gladly take the crowns and strangely enough they are warm to the touch. %cultist% turns around and nods, whispering something about the resolve of beings far beyond your understanding. You look down at the bones, but you don't remember the company getting any chickens, nor do you remember any chicken coops on your way in.%SPEECH_ON%Those look like-%SPEECH_OFF%The anatomist is talking a little too loudly about what those look like and you cut him off then and there, beating a hasty retreat from the street before anymore can come of this strange commotion.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{当你还没来得及回答，一只小袋子飞过两边，着地后流出一堆鸡骨头。紧接着传来一阵脚步声，转头一看，是%cultist%教徒走了过来，弯下腰去拿了一根骨头。他转向卫兵，说没有孩子失踪，他们的报告都是谎言。一个操着蹩脚语言的卫兵翻起白眼.%SPEECH_ON%你他妈是谁？%SPEECH_OFF%Cultist走向卫兵，骨头在他的靴子下嘎吱作响。他靠近卫兵的耳朵，开始小声说话。当教徒说完后，卫兵朝后退缩。%SPEECH_ON%我是在考验他的耐性吗？%SPEECH_OFF%Cultist点点头，说道.%SPEECH_ON%而终结那场注定要永存的事将会对你造成如此可怕的后果，你会相信生于世上不过是一场巨大的错误，事实上它本就是如此。%SPEECH_OFF%卫兵们互相瞥了一眼，其中一个献上他的皇冠，仿佛这是忏悔一样。你欣然接受了皇冠，奇怪的是它们是温暖的。%cultist%转身点点头，低声说着超出你理解的存在的决心。你看着那些骨头，但不记得队伍有任何养鸡，你的进入路上也没有鸡舍。%SPEECH_ON%看上去像-%SPEECH_OFF%解剖学家的声音有点大，你马上阻止了他，匆匆离开这条街道，以免这场奇怪的骚动再引起其他麻烦。}

source: 's antics
zh_cn: 的恶作剧

source: Annoyed by
zh_cn: 烦恼于

source: Feels better than ever
zh_cn: 感觉比以往任何时候都好。

source: At least he's feeling energetic...
zh_cn: 至少他感觉有精力...

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{Ever since %gladiator% the gladiator imbibed one of anatomists' curios, the pit fighter has not stopped flexing. Many are growing annoyed with the bronzed, glistening, overly muscled man demanding that the other sellswords take him on, one-versus-one, in naked wrestling matches. When he's not plying for bouts of grabass, he's doing exercises, screaming out between every set as if he were in a pitched battle. Hopefully this phase of his life ends soon.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{自从角斗士%gladiator%服用了解剖学家的一种好奇药物，这名地下赛斗士就一直在不停地展示自己的肌肉。许多人对这个铜色、闪闪发光、过度肌肉化的男人感到恼火，因为他要求其他佣兵和他一对一进行裸体搏斗比赛。当他不在争夺grabass的比赛时，他在做锻炼，每次做完都会尖叫，仿佛他正在进行一场激烈的战斗。希望他的生命中的这个阶段很快就会结束。}

source: Safe travels.
zh_cn: 旅途平安。

source: Not interested.
zh_cn: 不感兴趣。

source: Welcome aboard!
zh_cn: 欢迎加入!

source: the Oathbreaker
zh_cn: 誓言破坏者

source: ]9,000[/color] Crowns
zh_cn: ]9,000[/color] 克朗

source: We'll take the armor for 9,000 crowns.
zh_cn: 我们将以9,000克朗的价格购买这套盔甲。

source: Young Anselm has other plans for you. Join us!
zh_cn: 年轻的安瑟姆(Anselm)有其他计划给你。加入我们！

source: Like many men, %name% was found in squalor. Ale on his lips, grime in his ears, piss and shit at least somewhere on his person. But he was an Oathtaker at heart, and by the providence of Young Anselm it was certainly no ordinary circumstance which brought him back into the faith. Of course, he'll still yet pair beer with belief, but now and again one must allow a man his vices, particularly if said man shares an interest in slaying Oathbringers.
zh_cn: 像许多人一样，%name% 在肮脏的环境中被找到。他嘴里含着麦酒，耳朵里充满污垢，身上至少有一些尿和屎的痕迹。但他的内心是一个信誓旦旦的守誓者，而且在年轻的安瑟姆的恩典下，肯定是一个非同寻常的情况将他带回信仰中。当然，他仍然会将啤酒和信仰联系在一起，但偶尔必须允许一个人有他的恶习，尤其是如果这个人对杀死队长充满兴趣。

source: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{Instead of giving a hand out, you give out your hand.%SPEECH_ON%Sir, Young Anselm knew full well that no oath could be respected forever. To falter is to live, and to live is to falter. Do you think being here in the mud is error? Do you think your failures are something mended by money?%SPEECH_OFF%The man looks up. He asks if you, too, know Young Anselm. He still hasn't taken your hand, so you take his and pull him to his feet.%SPEECH_ON%Oathtaker, who do you think sent me?%SPEECH_OFF%The man stumbles a second, staring at you in disbelief. Then he cracks a wide grin and gives you a firm hug, embracing you and the company together. Wherever an Oathtaker is in the world, he is not alone, that was Young Anselm's first message.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{不是施舍，而是伸出援助之手。%SPEECH_ON%先生，年轻的安瑟姆深知守誓绝非易事。犯错是人之常情，而活着就要犯错，犯错就是活着。你认为蹲在泥巴里是一种错误吗？你认为你的失败能用金钱来弥补吗？%SPEECH_OFF%这个人抬起头来。他问你是否也认识年轻的安瑟姆。他仍然没有握住你的手，所以你握住他的手，拉他站起来。%SPEECH_ON%守誓者，你认为是谁派我来的呢？%SPEECH_OFF%这个人愣了一秒钟，惊异地望着你。然后他露出了灿烂的微笑，热情地给了你一个坚定的拥抱，把你和战团一起拥抱在一起。无论守誓者在世界的哪个角落，他都不会孤单，这是安瑟姆年轻时的第一条信息。}

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{You crouch down with the purse of crowns in hand.%SPEECH_ON%Take it off.%SPEECH_OFF%The man nods and starts shucking off the armor, wriggling out of it, sniffing now and again. He holds it all out, and the armor with it. You have it taken and put into inventory, then give the monies as agreed. His fingers clutch and grip and touch the purse like a spider's legs rolling up its prey, his drunken eyes darting left to right. He gets up and hobbles away. You have a feeling that he will not find the redemption he thinks he will with that money. %randombrother% puts a hand on your shoulder.%SPEECH_ON%Don't dwell on him, captain. There's certain people in this world that you just don't want to be the last person who forgets them, understand?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{你蹲下来，手里拿着克朗的钱袋。%SPEECH_ON%脱下来。%SPEECH_OFF%男人点点头，开始脱掉盔甲，蠕动身体，不时地嗅嗅。他将所有东西都拿了出来，还有盔甲。你把它们拿走放进了库存中，然后按约定给出了钱。他用手指紧紧握住钱袋，像蜘蛛一样卷起猎物，醉醺醺的眼睛左右扫视。他起身退开。你有一种感觉，他用那笔钱得不到他所期待的救赎。%randombrother%向你的肩膀上拍了拍。%SPEECH_ON%别想他了，队长。在这个世界上有些人你就是不想成为遗忘他们的最后一个人，明白吗?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{You come across a man in a sort of disparate state: on one hand, he is covered in ornate armor that seems befitting a man sitting on a horse ready to joust at a grand tournament. On the other hand, he is laid out on the ground, legs scissoring back and forth in a drunken stupor, his arms slung out as if they were around the shoulders of friends but instead only find the comfort of mud.%SPEECH_ON%I beseech ye, traveler, buy m'armors and m'weapons, and leave me the crowns suitably worthy of both, such that I may seek redemption another way, for them martial matters are no longer kin to my path in this world, and -hic- I'd sooner buy m'way to Young Anselm's graces than see to it with the swing of a sword, may the old gods smite me for admittin' it aloud but I'll admit it aloud!%SPEECH_OFF%It seems he is offering his weapons and armor for a price of, if you get his babblings right, 9,000 crowns.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{你发现一个身处消沉状态的人：一方面，他身披华丽的盔甲，看上去像是一个坐在马背上，准备参加盛大锦标赛的骑士。另一方面，他躺在地上，腿交叉晃动，陷入了醉酒的迷糊状态，他的手臂伸出去，仿佛搂着朋友的肩膀，但实际上只能感受到泥土的慰藉。%SPEECH_ON%我请求你，旅行者，购买我的盔甲和武器，留下适合它们的价值，这样我就可以用另一种方式来寻求救赎，因为战斗对我已经没有意义了，我更愿意花钱来向年轻的安塞姆示好，而不是用剑来解决问题，但愿旧神会惩罚我说出这些话，但我还是要说！%SPEECH_OFF% 他似乎在以9000克朗的价格出售他的武器和盔甲。}

source: ]+2[/color] Resolve
zh_cn: ]+2[/color] 决心

source: Glad someone appreciates it.
zh_cn: 很高兴有人欣赏。

source: Is happy about the company's moral compass
zh_cn: 对战团的道德方针感到高兴。

source: {[img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{%oathtaker% the oathtaker joins you by the campfire. He nods.%SPEECH_ON%Respectfully, captain, I can say that it is a big ask to require a man to be of genuine goodness. When I first knew ya, I didn't think you had the chops for such an undertaking. I thought this world's creeping darkness would wither you away, grind you down like sand to a stone. But here you are. Stalwart. Keeping to the Oaths, one after the other. Good on ya. I think Young Anselm would be proud.%SPEECH_OFF%You thank the Oathtaker for the kind words.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{誓言守护者%oathtaker%在篝火旁加入了你。他点了点头。%SPEECH_ON%尊敬的队长，要求一个人表现出真正的善良是一件大事。当我初次认识你时，我不认为你有这样的能力。我以为这个世界逐渐的黑暗会消磨你的意志，像将沙子磨成石头一般。但你在这里，坚定不移。一次次遵守誓言。干得好。我想Young Anselm也会为你感到自豪的。%SPEECH_OFF%你感谢誓言守护者的夸奖。}

source: Young Anselm.
zh_cn: 年轻的安瑟姆.(Young Anselm)

source: Good luck out there.
zh_cn: 祝你好运。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{The man drops to a knee, his head down.%SPEECH_ON%Truly, Young Anselm has guided me here! I shall join you on the path, fellow Oathtakers!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{那人跪下，低头不语。%SPEECH_ON%年轻的安瑟姆真的引导我来到这里！我要和你们一起走上这条道路，守护誓言的人们！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{The man sighs.%SPEECH_ON%Ah, I see now. There are far too many Hugos in this world, it does not surprise me that yet another has appeared in such a state as that dreary skull, though I know not why you carry it around like so.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Hugo.%SPEECH_OFF%The man says.%SPEECH_ON%Another farkin' Hugo, huh? How many are out here? Every other man I run into is a Hugo.%SPEECH_OFF%He turns and walks off, mumbling angrily about the commoners and their unoriginal naming schemes. | The man sighs.%SPEECH_ON%Hugo, huh? Alright. Whelp, see you later.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{那个人叹息了一声。%SPEECH_ON%啊，我现在明白了。这个世界上Hugo太多了，让我不惊讶又一个Hugo出现在这样一个沉闷的头骨周围，但我不知道为什么你要像这样携带它。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Hugo。%SPEECH_OFF%那人说道。%SPEECH_ON%又是一个该死的Hugo，对吧？这里有多少个Hugo啊？我碰到的每个人都是Hugo。%SPEECH_OFF% 他转身走开，嘟囔着不满普通人和他们毫无创意的命名方案。 | 那人叹了口气。%SPEECH_ON%Hugo啊？好吧。那就下次再见了。%SPEECH_OFF%}
